Функціональні можливості WorkoutTracker:

- Без входу користувач не може користуватися застосунком, всі ендпоінти/сторінки захищені.
- При реєстрації треба задати свій логін, пароль, підтвердження пароля, стать, також електронну пошту для веріфікацію (через код).
- Користувач після входу може курувати своїми режимами (напр. Legs, Arms, Chest, Back...), тренуваннями (напр. фільтрувати за всіма режимами 'Legs' які були зроблені цього місяця), вимірами (напр. скільки вага тепер, скільки була минулого тижня), вправами (напр. додати нову вправу яку потім можна додати в будь-який режим).
- Користувач може почати одне тренування, там пройтися по вправам (exercises), їхніми підходами (sets), а в кінці попасти на сторінку де з'явиться статистика цього тренування (якщо під час тренування скасувати або перейти назад, тоді тренування не створюється). На сторінці де з'являється статистика тренування, можна додати коментар, щоб висловити свої враження.
- Користувач може керувати своїми вимірами (напр. додати теперішню вагу тіла, розмір руки, і т.д.), переглянути статистику всіх вимірів.
- Користувач може додати новий тип виміру (Measurement) (напр. розмір шиї) і додати до нього свої значення напр. щотижня (MeasurementData).
- Користувач може бачити всі публічні вправи інших, але може створювати свої теж, які можуть бачити інші, якщо вони позначені як публічні.
- При створенні публічної (але тільки публічної) вправи, перевіряється, чи існує вже така вправа.
- Користувач може будь яку статистику (або навіть всі) завантажити у формі звіту і скачати на свій пристрій, вибравши тип файлу Markdown (.md) або JSON (.json).
- Адміністратора можна тільки додати напряму з бази даних, або на адмін-панелі сам адміністратор може вибрати, якого користувача зробити адміном.

==================================================================================

Сутності:

1. User (Користувач):
   1. Id: Guid;
   2. Username: String;
   3. Email: String;
   4. PasswordHash: String;
   5. FirstName: String;
   6. LastName: String;
   7. Gender: Gender (Enumeration);
   8. Role: UserRole (Enumeration);
   9. BirthDate: DateTime;
   10. CreatedOn: DateTime;
   11. Routines: List<Routine>;
   12. Workouts: List<Workout>;
   13. Exercises: List<Exercise>;
   14. Measurements: List<Measurements>.
2. Routine (Режим):
   1. Id: Guid;
   2. Name: String;
   3. Description: String?;
   4. UserId: Guid;
   5. Exercises: List<RoutineExercise>.
3. Exercise (Вправа):
   1. Id: Guid;
   2. Name: String;
   3. TargetMuscle: String;
   4. IsPublic: Boolean;
   5. UserId: Guid.
4. RoutineExercise (Вправа режиму):
   1. Id: Guid;
   2. SetCount: Integer;
   3. RepCount: Integer;
   4. RestTimeBetweenSets: TimeSpan;
   5. Comment: String;
   6. Position: Integer;
   7. RoutineId: Guid;
   8. ExerciseId: Guid.
5. Workout (Тренування):
   1. Id: Guid;
   2. Duration: TimeSpan;
   3. EndDateTime: DateTime:
   4. RestTimeBetweenExercises: TimeSpan;
   5. Comment: String?;
   6. UserId: Guid;
   7. RoutineId: Guid.
6. Measurement (Вимір):
   1. Id: Guid;
   2. Name: String;
   3. Description: String?;
   4. Unit: MeasurementUnit (Enumeration):
   5. UserId: Guid;
   6. Data: List<MeasurementData>.
7. MeasurementData (Запис виміру):
   1. Id: Guid:
   2. MeasurementId: Guid;
   3. Value: Integer;
   4. Date: DateTime;
   5. Comment: String?.

==================================================================================

Сторінки:

1. [COMPLETED] Login (Вхід, /auth/login):
   - Коли: при відкриття вебсайту, після натискання копки "Вийти" на головній сторінці, або при успішної реєстрації.
   - Опис: Дозволяє користувачу увійти в систему, ввівши логін і пароль. Без входу доступ до інших сторінок заборонено.
   - Фронтенд-задачі:
     1. Створити форму з полями: логін, пароль;
     2. Додати кнопку "Увійти" та посилання на сторінку реєстрації;
     3. Обробити помилки (наприклад, "Невірний логін/пароль") через API;
     4. Зберігати JWT-токен у localStorage після успішного входу;
     5. Перенаправляти на головну сторінку після успішного входу.
   - Бекенд-задачі:
     1. Реалізувати ендпоінт: POST /api/auth/login (приймає логін і пароль, повертає JWT-токен);
     2. LoginCommand: валідує логін/пароль, генерує токен.
2. [COMPLETED] Register (Реєстрація, /auth/register):
   - Коли: при натискання кнопки "Ще не маю облікового запису" на сторінці входу.
   - Опис: Дозволяє створити новий обліковий запис, ввівши логін, пароль, підтвердження пароля, стать, ел. адресу. Після сторінки реєстрації надсилається код верифікації на ел. адресу.
   - Фронтенд-задачі:
     1. Створити форму з полями: логін, пароль, підтвердження пароля, ел. адреса, стать (анімація з іконками та текстом: чоловік, жінка, інше);
     2. Примітивна валідація (наприклад, дві паролі мають збігатися);
     3. Перенаправити на сторінку входу після успішної реєстрації.
   - Бекенд-задачі:
     1. Реалізувати ендпоінт: POST /api/auth/register;
     2. RegisterUserCommand: створює користувача.
3. Dashboard (Головна сторінка, /):
   - Коли: після входу відображається як сторінка по замовчуванню, або після натискання кнопки "Головна" на панелі навігації.
   - Опис: Дозволяє керувати вправами кожного режиму.
   - Фронтенд-задачі:
     1. Створити панель навігації для сторінок: "Мої вправи" (відкрито по-замовчуванню), "Мої режими", "Історія тренувань", "Мої вправи", "Мої виміри";
     2. Зробити адаптивний дизайн для всіх розмірів екрану (напр. для смартфона панель навігації буде внизу);
     3. Під панеллю навігації (чи над, якщо екран має розмір смартфона) має відображатися вибрана сторінка з панелю навігації;
     4. Створити меню, де можна переключатися по всіма режимами;
     5. Створити список всіх вправ для вибраного режиму з меню (у формі карточок);
     6. При натисканні на одну з карточок, користувача перенаправляє на сторінку редагування вправи в режимі: /routines/{routineId}/exercises/{routineExerciseId}/edit
     7. Додати кнопки "Додати вправу", "Почати тренування", "Переупорядкувати вправи";
     8. Після натискання кнопки "Мої режими" користувача перенаправляє на сторінку '/routines';
     9. Після натискання кнопки "Історія тренувань" користувача перенаправляє на сторінку '/workouts';
     10. Після натискання кнопки "Мої вправи" користувача перенаправляє на сторінку '/exercises';
     11. Після натискання кнопки "Мої виміри" користувача перенаправляє на сторінку '/measurements';
     12. Після натискання кнопки "Додати вправу" користувача перенаправляє на сторінку '/routines/{id}/exercises/add';
     13. Після натискання кнопки "Почати тренування" користувача перенаправляє на сторінку '/routines/{id}/workout';
     14. Після натискання кнопки "Переупорядкувати вправи" користувачу надається можливість переупорядкувати вправи за допомогою курсора, також відображається кнопка "Готово", з чим закриється режим упорядкування вправ.
   - Бекенд-задачі:
     1. Реалізувати ендпоінт: GET /api/routines/{id}/exercises (Список вправ певного режиму);
     2. Реалізувати ендпоінт: POST /api/routines/{id}/reorder (Переупорядкувати вправи в певному режимі; приймає список ключ-зачення з форматом routineExerciseId-position);
     3. Реалізувати запит: GetAllRoutineExercisesQuery;
     4. Реалізувати команду: ReorderExercisesInRoutineCommand;
4. Routines (Режими, /routines):
   - Коли: після натискання кнопки "Мої режими" на головній сторінці.
   - Опис: Дозволяє створювати, редагувати та видаляти режими.
   - Фронтенд-задачі:
     1. Створити список режимів (у формі таблиці) з кнопками "Додати", "Редагувати", "Видалити";
     2. Додати форму для створення/редагування режиму з полями назви (обов'язково) та опису (необов'язково);
     3. Викликати API для CRUD-операцій.
   - Бекенд-задачі:
     1. Реалізувати ендпоінт: GET /api/routines?userId={id} (Отримання список режимів);
     2. Реалізувати ендпоінт: POST /api/routines (Створення режиму);
     3. Реалізувати ендпоінт: PUT /api/routines/{id} (Редагування режиму);
     4. Реалізувати ендпоінт: DELETE /api/routines/{id} (Видалення режиму);
     5. Реалізувати запит: GetRoutinesQuery;
     6. Реалізувати команди: CreateRoutineCommand, UpdateRoutineCommand, DeleteRoutineCommand.
5. Edit Exercise in Routine (Редагуваня вправи в режимі, /routines/exercises/{id}/edit):
   - Коли: після натискання на карточку вправи на головній сторінці.
   - Опис: Дозволяє редагувати вправу в режимі.
   - Фронтенд-задачі:
     1. Реалізувати форму редагування вправи в режимі;
     2. Поля які можна змінити це значення підходів, повторень, час відпочинку між підходами, та коментар;
     3. Через кнопку "Готово" викликається ендпоінт для редагування сутності RoutineExercise в базі даних;
     4. Через кнопку "Видалити" викликається ендпоінт для видалення сутності RoutineExercise з бази даних.
   - Бекенд-задачі:
     1. Реалізувати ендпоінт (якщо не реалізовано): GET /api/routines/exercises/{id} (Отримання певної вправи в режимі);
     2. Реалізувати ендпоінт: PUT /api/routines/exercises/{id} (Редагування певної вправи в режимі);
     3. Реалізувати ендпоінт: DELETE /api/routines/exercises/{id} (Видалення певної вправи з режиму);
     4. Реалізувати запит: GetRoutineExerciseByIdQuery;
     5. Реалізувати команди: UpdateRoutineExerciseCommand, DeleteRoutineExerciseCommand.
6. Add Exercise into Routine (Додавання вправи до режиму, /routines/{id}/exercises/add):
   - Коли: після натискання кнопки "Додати вправу" на головній сторінці.
   - Опис: Дозволяє додати вправу до режиму.
   - Фронтенд-задачі:
     1. Реалізувати форму додавання вже існуючої вправи в режим;
     2. Створити випадаючий список всіх існуючих вправ з пошуком для вибору, також додати можливість відкриття кожної вправи для перегляду деталей;
     3. Також інші обов'зкові поля є ще значення підходів, повторень та час відпочинку між підходами;
     4. Необов'язковим полем є коментар до певної вправи в режимі;
     5. Через кнопку "Готово" викликається ендпоінт для створення сутності RoutineExercise в базі даних;
     6. Після натисканні кнопки "Створити нову" користувача перенаправляє на сторінку '/exercises/create'.
   - Бекенд-задачі:
     1. Реалізувати ендпоінт (якщо не реалізовано): GET /api/routines/exercises/{id} (Отримання певної вправи в режимі);
     2. Реалізувати ендпоінт: POST /api/routines/exercises/{id} (Додавання певної вправи в режим);
     3. Реалізувати запит (якщо не реалізовано): GetRoutineExerciseByIdQuery;
     4. Реалізувати команду: CreateRoutineExerciseCommand.
7. [IN-PROGRESS] Create Exercise (Створення вправи, /exercises/create):
   - Коли: після натискання кнопки "Створити нову" на сторінці додавання вправи до режиму.
   - Опис: Дозволяє створити нову вправу.
   - Фронтенд-задачі:
     1. Створити форму створення вправи з обов'язковими полями назви та видимості (по-замовчуванню "Приватна");
     2. Також обов'язкове поле це цільовий м'яз: основні м'язи відображаються у випадаючому списку, також можна задати своє значення у формі тексту.
     3. Через кнопку "Створити" викликається ендпоінт для створення сутності Exercise в базі даних.
   - Бекенд-задачі:
     1. Реалізувати ендпоінт: POST /api/exercises (Створення вправи);
     2. Реалізувати команду: CreateExerciseCommand.
8. Exercises (Вправи, /exercises):
   - Коли: після натискання на кнопку "Мої вправи" на головній сторінці.
   - Опис: Керування вправами користувача.
   - Фронтенд-задачі:
     1. Реалізувати список вправ у формі стилізованої таблички;
     2. Додати кнопку "Додати" яка перенаправляє користувача на сторінку створення вправи.
   - Бекенд-задачі:
     1. Реалізувати ендпоінт: GET /api/exercises?userId={id} (Отримання вправи користувача)
     2. Реалізувати ендпоінт (якщо не реалізовано): POST /api/exercises (Створення вправи);
     3. Реалізувати запит: GetAllExercisesByUserIdQuery;
     4. Реалізувати команду (якщо не реалізовано): CreateExerciseCommand.
9. [COMPLETED] Measurements (Виміри, /measurements):
    - Коли: після натискання кнопки "Мої виміри" на головній сторінці.
    - Опис: Дозволяє керувати вимірами користувача.
    - Фронтенд-задачі:
      1. Створити стилізований список вимірів;
      2. Додати кнопку "Додати новий вимір", через який відкривається форма на цій же сторінці для створення виміру;
      3. Форма створення виміру містить текстове поле назви, вибір одиниці вимірювання (кг, см, %), та необов'язкове поле опису.
    - Бекенд-задачі:
      1. Реалізувати ендпоінт: GET /api/measurements (Отримання вимірів);
      2. Реалізувати ендпоінт: POST /api/measurements (Створення виміру).
      3. Реалізувати запит: GetAllMeasurementsQuery;
      4. Реалізувати команду: CreateMeasurementCommand.
10. MeasurementData (Записи виміру, /measurements/{id}):
    - Коли: після натискання на одну з вимірів на сторінці "Виміри".
    - Опис: Дозволяє керувати записами виміру і переглянути статистику по всіх записів.
    - Фронтенд-задачі:
      1. Створити список всіх записів цього виміру;
      2. Реалізувати статистику записів виміру у формі стилізованого графу;
      3. Додати кнопки до кожного запису для редагування та видалення його;
      4. Додати кнопки "Додати запис", "Редагувати вимір", "Видалення виміру".
    - Бекенд-задачі:
      1. Реалізувати ендпоінт: GET /api/measurements/{id} (Отримання записи виміру);
      2. Реалізувати андпоінт: POST /api/measurements/{id} (Створення запису виміру)
      3. Реалізувати ендпоінт: PUT /api/measurements/{measurementId}/{measurementDataId} (Редагування запису виміру);
      4. Реалізувати ендпоінт: DELETE /api/measurements/{measurementId}{measurementDataId} (Видалення запису виміру);
      5. Реалізувати запит: GetAllMeasurementDataByMeasurementIdQuery;
      6. Реалізувати команди: CreateMeasurementDataCommand, UpdateMeasurementDataCommand, DeleteMeasurementDataCommand.
11. Create Workout (Створення тренування, /routines/{id}/workout):
    - Коли: після натискання кнопки "Почати тренування" на головній сторінці.
    - Опис: Дозволяє пройти по тренуванню відповідного режиму.
    - Фронтенд-задачі:
      1. Для створення тренування для простоти реалізувати форму з наступними полями: тривалість тренування в годинах/хвилинах, кінець тренування (дата і час), відпочинок між вправами (хвилини), також необов'язкове поле для коментаря;
      2. Кнопка "Створити" який викликає відповідний API-ендпоінт, перенаправляє користувача назад на сторінку з тренуваннями і відображає повідомлення про успіх.
    - Бекенд-задачі:
      1. Реалізувати ендпоінт: POST /api/workouts (Створення тренування).
12. Workout History (Історія тренувань, /workout-history):
    - Коли: після натискання кнопки "Історія тренувань" на головній сторінці.
    - Опис: Дозволяє керувати тренуваннями.
    - Фронтенд-задачі:
      1. Створити список всіх тренувань користувача;
      2. Додати кнопки "Редагувати" і "Видалити" до кожного тренування.
      3. Форму для редагування певного тренування відобразити на цій сторінці, в окремому компоненті.
    - Бекенд-задачі:
      1. Реалізувати ендпоінт: GET /api/workouts?userId={id} (Отримання всіх тренувань користувача);
      2. Реалізувати ендпоінт: PUT /api/workouts (Редагування тренування);
      3. Реалізувати ендпоінт: DELETE /api/workouts/{id} (Видалення тренування);
      4. Реалізувати запит: GetAllWorkoutsByUserIdQuery;
      5. Реалізувати команди: UpdateWorkoutCommand, DeleteWorkoutCommand.
